Agora que decidimos colocar
o estado em um único local
chamado
de "árvore de estado",
precisamos descobrir
como interagir com ela.
Se formos construir um aplicativo
com a árvore de estado,
existem três modos
de criarmos interface com ela.
Primeiro, precisamos de uma forma
de obtermos o estado.
Segundo, precisamos de uma forma
de observarmos as alterações.
E terceiro, precisamos de uma forma
de atualizarmos o estado.
Vamos colocar tudo isso
em um único conceito
chamado de "Store".
Quando falamos sobre Store,
falamos da árvore de estados
e das três formas
de interação com ela:
a obtenção do estado,
a observação de atualizações
e a atualização do estado.